Кратко. Делай как я. ) Получится. Вот же... получилось. )


Подробно.
Смысл этих практик как абсолютно правильно заметил капитан Дмитрий Мельников - высшее состояние - выше волнений - это когда я здесь - человек, и я там - вертушка. И мы - единое. И тогда концепция я исчезла. Есть единое Я. Живое, но спящее. Будем будить.

Я смотрю сон в котором вертушка вращается.


Дальше можно не читать. 
Это так... на веячер, если совсем заняться нечем. )

Сначала сдвинуть ж/б плиту, а потом чекнуть как было у других. )

Знаки по пути.
В голове легкая прохлада, (Память отошла, голова пустая, прохладная, как под соломенной шляпой)
Ощущение шара. (Я шире горизонта и Я выше звёзд - всё это вижу в голове как призрачный шар, в лобных долях, в третьем глазе)

Если кто есть рядом, то ощущаю их замирания. Цепенеют, когда я захватываю пространство. 
В голове свист-писк. Что-то, кто-то против, или были прежние убеждения, а они были, иначе бы всё уже вращалось. Это меч истины звенит. Звук похож на звон стального меча, потому и название "меч" - "меч-таю". Сражение с нежитью! )
В голову лезут прежние убеждения, обесточиваю их, меч истины срубает электричество, а питаю только убеждение "Я смотрю сон в котором вертушка вращается".

Если мой процесс кому-то вредит, то я ищу спокойное место и время. Иначе я ощущал бы давление и приходилось бы сражаться, непонятно зачем и непонятно ради какой высшей цели... оно того не стоило бы.

Завращается сама. Никаких усилий и никакой потери энергии. Я даже не чувствую её, а тоько вижу глазами. Она как кошка которая гуляет сама по себе, исполняющая мою мечту.

Появляется лёгкий ветерок. Это когда охват широкий.
Исчезает. Когда охват сужен, настолько сужен, что только поле предмета.
Ветерок прошёл.
Сужение охвата - это сложнее. Сначала я неуклюжий, задеваю всё, а потом аккуратный.

Это только знаки. Не надо гнаться за этими ощущениями. Или воспроизводить их мысленно. Надо делать, и после подхода, чекать - отмечать, что как было. 
Я привожу их чтобы показать как у меня было. А как у других? 
Это знаки, они появляется сами по пути.

Сперва я толкаю физически пальцем. Это чтобы в памяти отложилось вращеие. Теперь я знаю. Без знания, что оно может крутиться трудно, только избранные могут.

Телекинез, как и вся магия, делается из лёгкого состояния. Спокойного. Лёгок как пёрышко, а правда твёрда как камень.
Вон там пусть напрягается. )

По запси кажется, что получилось зараз. Но до этого я сделал несколько подходов. Но иногда получается сразу.

Полезно порастягивать тело. Покушать. Удовлетворить все потребности. Иначе они оттягивают внимание, и правильно - надо жить, вкусшать разные вкусы, наслаждаться. Телекинез - один из вкусов.

На самом деле всё уже едино. Поэтому единство не достигается, но ощущается как достижение единства. Всё уже широкое и расширения не происходит, но ощущается как расширение.
